difference info dataset et feature, 3.3
normaliser data? 4.2
A-t-on besoin de normaliser les datas ? Toutes les colonnes ou uniquement celles numériques ? 
Est ce vraiment nécessaire alors que la fourchette de donées est faible ?
reequilibrage? 4.4
dans la creation du benchmark, est ce qu'il faut spliter les données et chosiir el meilleur set de données sachant qu'on utilise un modele ensembliste (random forest) en tant que benchmark du challenge

faaut optimiser les hyperparamètres du benchmark? fait dans l'exemple
Gestion des outliers : contrainte 25-75 bonne contraite ? 


TODO

graphe par train et par gare
# TODO jour_semaine et mois  = feature engineering (mettre plus tard dans les parties)
# TODO interprète correlation